airson an fheadhainn as fheàrr le Linux no dìreach
neònach mu Linux agus fosgailte eile
teicneòlasan stòr is e seo roinn 5
Tbh teicneòlasach
fàilte air prògram 268 de phrògram
Teicneòlas category 5 Tbh an latha-sa
Samhain 6, 2012 math a chòrd riut
gus am bi thu a 'tighinn còmhla rinn a- nochd tha e math
gus a bhith an seo mar a bha thu a 'coimhead air mapadh
ceart a-mach an sin tha thu a 'coimhead
chan eil a h-uile duine dìreach a 'coimhead dìreach
iongantach an-diugh tha e mìorbhaileach a bhith
rudeigin ann an suidheachadh na gealaich
tha rudeigin a ' tachairt gu bheil e a' fàs nas fhuaire
seadh , cha robh mi dìreach air caileag a chall. Tha mi a 'gonna
bi ann an trioblaid tha mi mu thràth ann an trioblaid
an seo anns an stiùidio cat5 tha uiread ann
Tha camarathan a-nis gu math duilich gun a bhith a 'gèilleadh fear
nuair a ghluaiseas tu rudeigin mar a tha Robbie
a 'dèanamh deagh dhuine ma tha thu air a bhith math
seadh , tha e math air leann aig mr. Powell
a 'sealltainn gur e seo 268 yeah cò an tè mu dheireadh
fear a bha thu an seo airson neo -cheann-bliadhna
O chan eil seo a 'ciallachadh nach eil thu ceart
an seo an latha aig an latha sin is mise mise
Kapiti tha e mì-thoilichte gu robh e math
sealltainn dha Jack Daniels mo chofaidh a tha a 'ciallachadh
Cha do rinn mi sin nach e sasha a bh 'ann
tha i dona tha e a 'lorg a-steach na chuid
briseadh dùil nach eil jack agus
an cofaidh is urrainn dhomh innse dhut an-dràsta
chan eil hmm aig Eric dè cho math 'sa tha sinn
fhuair taisbeanadh sònraichte a-nochd tha sinn
fhuair aoigh air leth sònraichte
Tha sinn a 'tighinn còmhla rinn, Bob Don oros a' tighinn còmhla rinn
bho Romania a tha an seo gus bruidhinn ris
tha sinn mu dheidhinn a-nis tha sinn ceangailte gu dìreach ris
gu a dhreuchd ann an Romania bidh sinn gu bhith
a 'bruidhinn mu dheidhinn dìon-deireadh a' phuing gu math
teicneòlas fìor mhath gus do dhìon a dhìon
gnìomhachas bho ghoid dàta call dàta
bidh sinn a ' bruidhinn mu dheidhinn sin
le cuid de thaisbeanaidhean toraidh agus
dìreach airson eòlas a thoirt thugainn le seo
toradh iongantach a tha aig bogdana
air a bhith ag obair air a bhith a 'toirt a-steach canada ann
bha na stàitean aonaichte cho inntinneach mu dheidhinn
tha sin a 'cumail timcheall air an neach-amhairc agad
ceistean cuideachd agus tòrr a 'dol air adhart
a-nochd mar sin ga chur air bhog ceart a 'bruidhinn mi
innis dhut dè a tha a 'tighinn air adhart anns a'
seòmar-naidheachd gu ceart tha planaichean ann
ath-ùrachadh làraich-lìn riaghaltas na RA a tha
sàbhaladh tunna airgid agus gad chumail
falbh bhon riaghaltas
no mar a tha iad gam faicinn ann an dòigh Q na RA
tha a 'cheist mar a tha, tha, a-rèir
gus seachdad 'sa ceithir sa cheud fhoillseachadh
de bhuidhnean nach eil planaichean aca a chleachdadh
uinneagan 8 Chuala mi an Facebook
rinn lùb-lòin cuid de chunnart ruigsinneach
às aonais facal-faire tha mi air cuid de chunntasan
a 'gabhail ris gu feum mi a bhith air a lethbhreacadh sìos
an seòmar a tha an geama bhidio clasaigeach a 'nochdadh
a 'faighinn remake ùr-nodha
a 'coimhead air adhart gu ùr- ghnàthach wow agus google
10 bratan a 'bhualadh ùbhlan Taisbeanadh na reicea aig
Bidh 300 DPI a 'cumail timcheall nan sgeulachdan sin
tha thu a 'tighinn suas nas fhaide air adhart san t-seòmar-naidheachd
tha sin uabhasach nach dìochuimhnich Eric an e
tha agad air an inneal-làimhe agad a thoirt suas
Macat còig telebhisean a tha air an làrach-lìn againn
agus tha sin a ' faighinn feartan fìor mhath
dìreach dhutsa bhiodh mise ach uaireigin
ag innse dhomh ciamar a dh 'fhaodadh mi an wireless a chuir dheth nuair a bhios mi
Choisich mi ann an creidsinn gun chreid mi
chan urrainn dha obrachadh a-mach às na cumhaichean sin
chan eil e math gu math òg tha sinn air fàgail sibhse
tha taisbeanadh inntinneach againn dhutsa mar sin
bidh sinn a 'giùlain sos gu math luath
agus bidh Bogdan a 'tighinn còmhla rinn ann an dìreach a
ùine a 'mhionaid a bhith deiseil anns an t-seòmar còmhraidh
cuideachd bidh cuid agad a bhith
ceistean dha agus tha sinn a 'cur fàilte oirbh
ar seòmar còmhraidh roinn còig air freenode
no dìreach tadhail air an roinn còig làraich-lìn againn
TBh gheibh thu na ceangalan sin bidh sinn a '
air ais air ais às deidh seo bidh mi an seo hmm
aig eco alcalina tha sinn a 'creidsinn bu choir dhut
comasach air earbsa a dhèanamh air na bataraidhean agad chan ann a-mhàin
an seo ach an seo an seo agus an seo ach le aon
ach a-mhàin bu chòir dhut a bhith comasach cuideachd
earbsa do bataraidhean an seo
eco alkalines den chiad saoghal agus
mhàin bataraidh neodrach gualan dearbhte
air a dhèanamh suas gu na h-ìrean as àirde de
ath-chuairteachadh agus càileachd gun lorg sam bith
Suimean de cheimigean cronail mar
luaidh meadrach no eco alcallan cadmium
lìbhrigidh na co-iomairtean a tha a 'stiùireadh
branda bataraidh alkaline nàiseanta aig a
Prìs coimeasach a 'faighinn a-mach barrachd mu dheidhinn
Eadar-dhealachadh Eco alkalines eco alkalines
socair, is e telebhisean teicneòlas roinn 5 a tha seo
Is mise an t-aoigheachd agad robbie ferguson agus mise
an gang no an co-aoigheachd is mise Eric Kidd
math a bhith an seo agus a h-uile dad gu h - àrd
chaidh sinn a-steach a-nochd le bogdan otos a tha
an seo a 'tighinn còmhla rinn tro Skype uplink
tha suas-loidhne againn chun a choimpiutair
sgrion cuideachd a bhios sinn a ' coimhead
aig an neach-dìon aig deireadh a 'phrògraim aige
a 'tighinn còmhla rinn uile bho bhris Romania
dèan e cho math a bhith agad an seo
fàilte air an taisbeanadh hello Robbie hello
Tha taing aig Eric airson an cuireadh a thoirt dha
tlachd dhomh a bhith an seo airson a 'chiad fhear
ùine airson telebhisean teicneòlas roinn 5
tha e na iongnadh glè mhath dhomhsa agus
tha iad cuideachd gu math iongantach dhomhsa
a bhith air a h-uile rud a- nis ann an Romania
tha e timcheall air 2m agus mar sin tha mi an dòchas gun toir mi
bidh co-obraichean a 'dol a ghlacadh an demo seo
taisbeanadh Tha mi cinnteach mura h-eil iad
dol a ghlacadh e dìreach an-dràsta tha iad
Bidh mi a 'coimhead air a-màireach a-nis cuideachd
beagan follaiseachd beag airson roinn 5
teicneòlas Tbh Merrigan mar sin bidh mi a 'feuchainn ris
gus beagan a bhruidhinn mu dheidhinn an dìonadair agam
fuaimean math a bha math
tha dìon a 'tuigsinn rudeigin a tha sin
sinn mar inneal cruaidh-cruaidh no inneal-làimhe
Ubuntu 'ruith air an àrd-ùrlar bha dìreach
gus sin a thilgeil a-steach an sin oir tha sinne
mòran de luchd-leantainn gorm anns an t-seòmar còmhraidh a
càraid a tha ag obair airson a
Feumar JavaScript airson a chluich. Cha ghabh seo a chluich. Chan eil an cluicheadair Flash ceart agad
Gu cinnteach tha e na inneal a tha
leigeil leat sùil a chumail air agus do dhìon
lìonra gnìomhachais bho dhìol dàta a tha
a bheil fios agad dàta prìobhaideach prìobhaideach
ga thoirt taobh a-muigh na companaidh
gu dona no eadhon a 'goid dàta far a bheil
tha e dìreach air a dhèanamh air an adhbhar a tha thu
comasach air sin a dhìon, innis dhuinn beagan
beagan mun toradh a bhiodh sinn ag iarraidh a bhith eòlach air
bha barrachd fiosrachaidh mu dheidhinn seo air leth toilichte
tha sin fìor a 'càineadh na tha thu
thuirt mi tha mi 'n dòchas nach gabh thu orm
obair ann
an ath ùine, mar sin cha b 'urrainn dhomh a-riamh
Cha b 'urrainn dhomh obair gu ruige 3m nach eil
s gun a bhith ceart gu leòr Cha do chuir mi ach dha a chì thu
mo neach-tiomnaidh agus is urrainn dhomh smaoineachadh gu bheil yes uh
seadh dè an dìonadair a th 'air a thoirt a-steach
tha e cudromach dha-rìribh a bhith ga dhèanamh
modalan leis am bi sinn a 'feuchainn ris a' chùis a chumail
dàta anns a 'chompanaidh mar sin ciad de na tha
tha sinn a ' dèanamh sin a bheireadh seachad an leas
smachd a chumail air far a bheil cothrom againn
toirt bacadh air luchd-cleachdaidh a bhith a 'toirt innealan nach eil ag iarraidh
an lìonra gu lìonraidhean a 'chompanaidh
seo agus dè na h-innealan a gheibh thu
bhìoras mar a bhith a 'dol an aghaidh a chèile no faodaidh tu gabhail
dàta dìomhair a-mach às a ' chompanaidh mar sin
Is e seo aon a 'chiad mhodh aon de na
nas cudromaiche tha smachd air inneal air
an dàrna modal na tha thu a 'faicinn cuideachd a-nis
spiorad a- nis is e sin a chanas sinn
dìon pinellas a tha mothachail air susbaint seo
Tha modal a 'ceadachadh rianaire an
lìon an comas airson stad a chur air luchd-cleachdaidh
bho bhith a 'cur a-mach dàta dìomhair
a ' chompanaidh a tha comasach dhuinn
mìneachadh dè am fiosrachadh dìomhair a th 'agam
dol a shealltainn dhut beagan ùine às dèidh sin beagan
beagan às deidh sin agus an uair sin tha sinn
cothrom a bhith a 'mìneachadh nan tagraidhean
a tha sinn airson a dhìon air an dàta sin
an urrainn dhomh a bhith air a leigeil às a ' chompanaidh
is e seo an dàrna modal agus an ceathramh àite
Is e modal an rud as ùire a th 'ann
bha mo cho-obraichean ag obair ann an da-rìribh
air brath-naidheachd nas tràithe an-diugh agus
Is e stiùireadh innealan- làimhe a chanar ris
tha seo a 'toirt seachad an rianadair idee bàs
comasach air fònaichean sgairteil a dhìon agus
clàran a tha a 'ruith iOS agus
Android orra agus gonna tuilleadh a dhol
beagan doimhneachd mu dheidhinn
s an Iar-Dheas
dìonach oir bha Robbie glè chudromach
gu dòigheil a 'cur na bu tràithe tha thu fhèin
chì thu an-dràsta na bhathar-cruaidh
is urrainn dhuinn an t-inneal seo a lìbhrigeadh
an eadar-aghaidh leis an dòigh anns a bheil sinn a 'ceangal ris
frithealaiche mar a chì thu an-dràsta tha mi
logadh a-steach agus an seo gheibh sinn grunnan
fiosrachadh mun t-siostam agus
Tha mi a 'dol a shealltainn dhut cuid a leigeas leinn
gnìomhan beaga an aplacaid dìreach gu
feuch an ruig thu beagan nas lugha dheth mar sin a 'chiad uair
Tha mi a 'dol a shealltainn dhut beagan
mar a bhios cothrom againn
a 'mìneachadh
a 'faighinn pàirt sònraichte de spòrs sònraichte
coimpiutairean sònraichte mar sin leig leinn
tha sinn ag ràdh gu bheil an coimpiutair againn aig a bheil
luchd-dìon dìon antrum air a chur air
agus an seo tha a h-uile seòrsa againn
innealan a tha an dìonadair crogan seo
a 'toirt taic agus a' cheart cho fìor chlasaigeach
gum faic thu cuideachd mar innealan USB
Cairt DVD le CD leis na rocaidean
ceamannan digiteach ceart gu dearbh
àbhaisteach iPhones iPads sinn cuideachd a '
cothrom a bhith a 'mìneachadh rus airson eile
chan urrainn dhuinn a ràdh nach eil innealan mar sin air an cleachdadh
Bùird Kinsey agus thunderballt agus airson
mar eisimpleir mar a tha sinn a 'mìneachadh ceart
tha inneal sònraichte gu math sìmplidh sinn
roghnaich am pc seo agus deasachadh leinn air seo
pc chan eil sinn airson cothrom a cheadachadh airson
mar eisimpleir gu cds agus dvds na tha sinn a 'dèanamh ceart
nis a-nis, le sinn dìreach a ' mìneachadh an
poileasaidh a shàbhail sinn e agus na poileasaidhean sin
ga chur chun a 'chliant agus an uairsin
ge bith dè tha seo a 'dol a dh'fheuchainn ri dhèanamh
cuid de dhàta bhon fheadhainn a tha fo na dvds ann
a 'chùis seo nach urrainn dhaibh a dhèanamh
mar sin ma chaidh cuideigin a-steach don oifis agam
agus dh'fheuch mi ri rudeigin coltach ris
fiosrachadh cleachdaiche no cairt creideis
DVD a tha thu ag ràdh gum bi sin ceart
stad a chur orra bho bhith ann an sin mar sin dè
a 'tachairt anns a' chùis sin dè thachras ann
a 'chùis sin ma bha cuideigin air an làraich agus
feuchainn ri rudeigin a chopaigeadh gu Drive USB
no DVD dè thachras anns a 'chùis sin mar sin ma tha
tha, mar sin, rudeigin nas motha dhut ma tha, mar eisimpleir
ma tha ìrean agad ma dh 'fhalbh thu
cead a thoirt do na USBs ma tha sin againn cuideachd
an comas a bhith a 'blogadh a h-uile rud
a tha a ' tachairt leis na h-innealan sin
leis a 'USB gu h-àraidh mar sin
mar eisimpleir nuair a bhios an neach-cleachdaidh a 'feuchainn ri dhèanamh
copaidh faidhlichean air an USB ma tha e
ceadaichte a bhith comasach fios a bhith aca
dìreach dè an seòrsa cuilean dè seòrsa
ealain a 'dèanamh lethbhreac den neach-cleachdaidh mar eisimpleir an seo
anns an aithisg lorg teine ​​seo as urrainn dhut
faic sinn gu dìreach dè a bh 'ann an neach-cleachdaidh
gnìomhachd agus mar sin dh'fheuch an cleachdaiche seo ri cuid a leughadh
Seo am faidhle bhon inneal seo seo am faidhle
ainm meud an fhaidhle agus an seòrsa faidhle
eadhon nas motha na sin ma tha an neach-cleachdaidh a ' dol
gus rudeigin a chopaigeadh bhon choimpiutair
air an USB agus tha e ceadaichte gun urrainn dhuinn cuideachd
stòraidh lethbhreac den fhaidhle agus an taisbeanadh
tha e an seo anns an fhrithealaiche mar sin dè tha sinn
tha e a ' dèanamh leth-bhreac dùbailte dheth
am faidhle sin a tha ann an-dràsta
luchdadh suas an seo a-steach dhan fhrithealaiche mar sin a tha seo
anns na 80 duilich anns a 'chùis sin an uair sin
Rianaire cuideigin a chanas sinn Tha mi
ruith companaidh agus tha dragh orm
mu dhaoine a 'toirt luchd-obrach leinn leinn
gabhail fiosrachadh prìobhaideach mu ar deidhinn
cleachdaichean no rudeigin mar sin mar sin nì mi
a bhith comasach air faicinn dè a th 'ann
tha iad a 'cur a-steach ann an sgrìobhainnean agus
rudan mar sin nuair a tha iad a 'gluasad fhaidhlichean
air dràibhearan USB bho dìreach seo
dìreach dè as urrainn dhut a dhèanamh agus fear eile
Rud as urrainn dhut a dhèanamh tha sin ma tha
mar eisimpleir tha thu gu math teann agus fìor
fiosrachadh dìomhair a dh 'fhaodadh tu a bhith
dh'fhaodadh gum bi companaidh àrachais na banca dhut
a bhith a 'làimhseachadh mòran de mòran
dàta prìobhaideach bho na cleachdaichean sibhse cuideachd
tha e comasach dhuinn a ràdh
a 'mìneachadh an dàta dìomhair sin agus cuin
bidh sinn a 'ciallachadh gu bheil dàta prìobhaideach a' toirt iomradh air
clàran cudromach a tha tinn saor an-asgaidh
a 'mìneachadh a' chiad rud a tha sinn uile
mìneachadh dàta dìomhair gu sònraichte
a thaobh seòrsachan faidhle, mar eisimpleir sinn
urrainn dha daoine stad a chuir air cuid àraidh
seòrsa faidhle thar an eadar - lìn no thairis
innealan USB àraidh o agus an seo anns a '
eadar-aghaidh tha e fionnar oir is urrainn dhut
mìnich e ann an dòigh gu math furasta, mar eisimpleir
tha thu airson suidheachadh a dhèanamh far a bheil thu
na leig le faidhlichean cealla fhàgail
togalaichean a 'chompanaidh uile airson falbh gus fàgail
togalaichean a 'chompanaidh a shàbhail thu
poileasaidh agus cuin a bhios cuideigin a 'dol a dhèanamh
feuch ris an fhiosrachadh sin a chuir thairis air
Eadar-lìon tha iad a 'sàr-dhealbh fhaidhlichean
bacadh bho bhith ga chuir agus gu dearbh tha sinn
comasach air na poileasaidhean sin a mhìneachadh
diofar chleachdaichean eadar-dhealaichte de luchd-cleachdaidh
a rèir mar a tha an rianadair ag iarraidh
mar sin is e seo an t-adhbhar carson a tha am fuasgladh
tha e gu math sùbailte ceart a chur mar seo
rud cudromach eile às deidh am faidhle
Is e seòrsa a tha sinn a 'gairm ro-mhìnichte
craoladh susbaint dè a tha a 'dèanamh seo
cead a thoirt seachad, mar eisimpleir san tachartas
gu bheil cuid den chompanaidh aig a 'chleachdaiche
ag obair le comas dhomhsa
mar eisimpleir fiosrachadh cairt creideis
leithid àireamhan tèarainteachd sòisealta a tha agam
àireamhan a dh 'fhaodadh sinn mìneachadh poileasaidhean
far a bheil sinn a 'stad dhaoine bho mar eisimpleir
toirt air falbh e fhèin air an eadar - lìon
fiosrachadh mar bhìs le cana
mar eisimpleir cairtean creideas bhìsa mar sin ciamar
'se sin a tha sinn a' dèanamh gu bheil sinn dìreach a 'sàbhaladh
poileasaidh a tha a 'cur a' phoileasaidh gu
cleachdaiche agus a-nis nuair a tha mi a 'dol a dh' fheuchainn
gluais faidhle aig a bheil mo chairt creideas
tha fiosrachadh mu dheidhinn a 'toirt aire dha daoine
mu dheidhinn an cairt chreideis seo a thoirt dhuinn
tha fios agad ceart gu leòr gus am faic thu thu cuideachd
fhaicinn gum bi mi nach eil a '
cead an fhaidhle seo a chuir a-steach
thairis air an eadar-lìon tha mi ga fosgladh gun leabhar
oir bha sean bha mi cuideachd cuideachd
B 'e dìon a' phoileasaidh seo ach eadhon
ged a chaidh stad ort bho bhith comasach
gus sin a chuir airson sin a thoirt thairis air
Eadar-lìon a tha thu a 'dèanamh gu pearsanta fhathast
faighinn cothrom air an fhaidhle sin ' s urrainn dhomh fhosgladh
an fhaidhle sin gu h-ionadail as urrainn dhomh fhosgladh
an fhaidhle sin is urrainn dhomh am faidhle seo fhosgladh agus is urrainn dhomh
seall gu dìreach mar sin is e seo am faidhle agus mise
atharraich 11 àireamh bho seo mar sin a-nis
chan e cairt creideis dligheach a bhios ann
fiosrachadh dìreach gum bi e na sinc
Osieck de àireamhan sìmplidh de àireamhan gu ceart agus
Tha mi a 'dol a ghabhail an fhaidhle agus tha mi a-nis ri phàigheadh
chun an fhìrinn nach e creideas dligheach a th 'ann
Fiosrachadh cairt a-nis bu chòir dhomh a bhith
comasach air a chur air an eadar - lìon mar sin
inneal dìon dìon endpoint gu dearbh
a 'dearbhadh gu bheil na h-aoighean an dàta an toiseach
a 'daingneachadh nach do thachair rudeigin mar sin
is e fuasgladh a th 'ann an antibiotics
a 'dèanamh gu bheil e a' coimhead anns a '
sgrìobhainn agus tha e a 'coimhead airson seo
pàtrain far a bheil e mar seo
cairt chreideis bho bhisa ach tha e a 'coimhead
airson diofar phàtrain a dh'fhaodas a bhith
air a mhìneachadh leis an rianaire agus mar thu fhèin
faic mi an atharraich mi am pàtran agus mise
atharraich àireamh a ' chairt chreideis
faodaidh an neach-cleachdaidh am fiosrachadh seo a chur
Is urrainn dhomh a chur thugam fhìn mar eisimpleir agus
a-nis tha cead agam am fiosrachadh seo a shuidheachadh
seach nach e cairt creideas dligheach a th 'ann
fiosrachadh agus mar sin air adhart mar sin tha mi a 'tuigsinn
sin e nach eil an siostam fhèin
fios agad nach eil an cairt chreideas agad a ' coimhead
an àireamh cairt creideis agad taobh a - staigh an
sgrìobhaibh gu bheil e a 'coimhead airson dligheach sam bith
prìs innis airson cairtean creideis
airson fiosrachadh cairt creideis dligheach sam bith a tha mi
faic fiosrachadh cairt creideis dligheach sam bith
faodaidh tu cuideachd an cairt chreideas agad a thoirt dhomh
Fiosrachadh airson a chur ann chan eil sinn
eadhon feuch air chan eil mi dìreach uamhasach chan eil seo idir
is e seo criathrag eile a bheir sinn seachad
mar sin is e seo an t-susbaint ro-mhìnichte far a bheil
bheir sinn sreath de dh 'fhios agad gu dìreach
mar a tha coltas de chairtean Giza coltach
agus tha fios agad gu dìreach airson seòrsa de
pàtran a-mach à àireamhan a tha a 'lorg
an sgrìobhainn a th 'air a' choire
a thaobh seo feumaidh e na tha sinn a 'gairm a dhèanamh
an criathradh susbaint àbhaisteach far a bheil sin an uairsin
faodaidh rianaire a bhith ga lorg fhèin
cuid de bheachdan cunbhalach nach bu chòir
fàg an dot agus bu chòir dha a fàgail
companaidh mar sin faodaidh tu a dhèanamh
rudeigin mar fhaclair anns a 'chùis seo
Is urrainn dhomh faclair dìomhair a chuir
a tha mar-thà an-seo agus faodaidh tu a bhith
gu math anns an fhaclair dìomhair seo
liosta de na faclan nach bu chòir a bhith ann
fàg a 'chompanaidh mar sin an seo gheibh thu rud sam bith
seòrsa fhaclan mar sin is urrainn dhut a chur
rud sam bith a tha a 'ceangal an fhacail
Cha bu chòir dha Robbie a 'chompanaidh iarraidh
làraichean a tha thu a 'sàbhaladh an fhaclair
agus an uair sin nuair a bhios cuideigin no uair sam bith
cuid de na cleachdaichean a tha sinn a 'sònrachadh seo
faclair a 'feuchainn ri gluasad
sgrìobhainnean sam bith anns am bi iad sin
faclan an uair sin an neach-gleidhidh dìon-fòn
cuidich iad bho bhith a 'cur an fheadhainn sin
fiosrachadh air an eadar-lìon agus air
cùrsa a tha a 'sàbhaladh mòran a' chompanaidh
mòran dhuilgheadasan air sgàth 's gu bheil a
bidh mòran dhaoine a ' gabhail dàta dìomhair
faodaidh iad cuideachd a fàgail agus thèid iad gu
a 'cho-fharpais agus faodaidh iad an toirt
no tha mi creidsinn ma tha thu ma tha thu ann
companaidh mhòr a tha fios agad a tha ag ràdh còig
100 mìle neach-cleachdaidh ann an sin
fìor chomas fìor gum faodadh cuideigin
coisich air falbh le dàta prìobhaideach
buileachail a bhith onarach tha sinn
cur an gnìomh bho 10 16 10
1015 coimpiutairean mar sin tha seo mar dhuilgheadas
tha sin cuideachd airson beag agus meadhanach
companaidhean tha e nas fhasa leig strickland leinn
airson na buidhnean plataidh as motha a tha ri phàigheadh
gu feum iad gèilleadh
le mòran riaghailtean ach cuideachd ceart
nis a-nis tha na riaghailtean cuideachd
cuir a-steach na companaidhean meadhan
cuideachd companaidhean beaga air sgàth na fìrinn
gu bheil mòran dhiubh aig cuid dhiubh
seilbh inntleachdail air na coimpiutaran sin
bidh seo na chuideachadh
bidh iad a 'cumail an dàta aca agus gan cumail
air a dhìon fìor mhath is e seo roinn 5
Tbh teicneòlasach tha sinn a 'tighinn a-steach an-nochd
autos bog a tha a 'tighinn còmhla rinn
dìonadair endpoint CA agus tha sinn a 'bruidhinn
mu chruaidh-cruaidh dìon luchd-tadhail
agus inneal-làimhe an-nochd agus thu fhèin
faodaidh barrachd fhaighinn a- mach air an làrach-lìn
Endpoint Protectorate CA an sin air do shon
sgrìn agus , gu dearbh, cuir thugainn anns a 'chamara
Tha seòmar còmhraidh air roinn seòmar beò
an roinn air an làrach-lìn againn 5 Tbh agus ma tha thu
faigh ceist sam bith idir gu faiceallach
luaidh air an fheadhainn sin agus tha sinn a 'faighinn
glè bheag anns a 'chamara agus, mar eisimpleir, ma tha
dh'fhaodadh tu innse dhuinn gur dòcha gun leig thu leabhran
Tha fios aig dà uiread de na h-uisgeachan seo
mr. dè nam biodh beachd agad air do chreideas
bha àireamh cairt 111 112 2222 a-rithist thu
dìreach air sin atharrachadh gu beagan cipher sin
dh'atharraich e e bho charactar àireamhach
an aibidil mar aaaa bbbb bhiodh i bhith
comasach air an fhiosrachadh sin a chuir thu fhèin
gum bu chòir fiosrachadh nach bi e comasach do
cuir a-steach oir chan eil sin mar sin nuair a bhios sinn
nuair a bhios tè-dìon Anna a 'coimhead gu bheil e a' coimhead
dìreach airson pàtran na brataich
tha cairt creideas coltach mar sin ma tha thu a 'sònrachadh
Chan eil fios agam a shuidhich na h-àireamhan no
nì rudeigin mar seo 60 rudeigin
air ais Chan eil fios agam air cuid de na dona
Dhèanadh cùisean atharrachadh air gach fear 2 a's agus
bidh iad uile a 'roghnachadh a bhith furasta a shaoradh tha yes
tha sinn a 'dèanamh cinnteach nach eil sinn a' dèanamh sin
a 'tairgsinn ceangal dìon sam bith
dìon nas doimhne tha fios againn mar a tha
tha coltas ann gu bheil seòrsa dàta cairt creideis agus
tha fios againn an-còmhnaidh mar a sgrìobhas e e agus sinn
aithnichte an-còmhnaidh stèidhichte air an fheadhainn sònraichte
pàtran ceart gu ceart mar sin tha mo dhuilleag dùbailte agus
fiosrachadh agus ath-thogail e
àite no dè a 'cheist eile a bh' ann
An urrainn dhut casg a chur air clò-bhualadh fiosrachaidh
tha comas againn bacadh a dhèanamh an seo
anns an eadar-aghaidh anns a bheil sinn
cothrom a bhith ann mar eisimpleir airson bacadh a dhèanamh
cuid de luchd-cleachdaidh cuid de choimpiutairean gus am bacadh
tha na clò-bhualadairean clò-bhuail sònraichte
seòrsa mar eisimpleir a tha thu dìreach
cuir iad an seo agus diùlt ruigsinneachd a shàbhaladh
am poileasaidh agus an uairsin gu sònraichte airson seo
coimpiutair nach urrainn dhut a dhèanamh
leigeil le clò-bhualadh mar sin is e seo a tha seo
tha sinn comasach air na tha sinn comasach dhuinn a thoirt seachad
tha seo airson a 'bhaile a-nis na rud cumanta
a chuala mi mu dheidhinn gus faighinn a-mach
timcheall air na seòrsaichean barricades sin
Bidh companaidhean a 'cuir suas cuideigin dìreach a' dol
agus gabh dealbhan-glacaidh agus dìreach post-dealain
na sgrìoban-sgrìn sin fhèin sibhse
cuideachd dìon airson seo
sgrìn mar sin is urrainn dhuinn a dhèanamh mar sinne
an comas a bhith ann
a 'creidsinn an comas sgrion clò ma tha
chì thu an-dràsta anns an sgrion agam mar sin
nuair a bhios an cleachdaiche as urrainn dhuinn uair sam bith
tha an neach-cleachdaidh a 'feuchainn ri clò-bhualadh clò-bhuailte
rud a dh'fhaodas sinn a bhacadh bho bhith a 'dèanamh
sin agus, gu dearbh , faodaidh tu sin a dhèanamh airson
diofar luchd-cleachdaidh airson diofar bhuidhnean
diofar choimpiutaran a-rithist sùbailte
a rèir dè tha feum air a ' chompanaidh
a chionn 's dòcha gur dòcha gu bheil mòran dhiubh ann
bidh roinnean ri fhaighinn
fiosrachadh dìomhair orra agus
's dòcha nach bi cuid aca a ' dol
mar sin am fiosrachadh cudromach a th 'ann
chan fheum sinn sin a mhìneachadh cho teann
poileasaidhean a tha mi a 'faicinn gu ceart agus mar sin na tha againn
an seo an uairsin le dìon-pàighidh deireadh a '
gu sònraichte inneal cruaidh-chruaidh a thèid
steach do lìonra agus a 'toirt seachad a-steach
freagairt mar phìos cruaidh - cruaidh an e sin a th 'ann
coltach ri neach-ionaid no cùl-theine mar a nì thu
innealan a 'ceangal ris an fhrithealaiche agus dè tha
anns an lìonra bho bhith a 'dèanamh lethbhreac de rudan
is e an dòigh anns a bheil sinn a 'ruith na h-innealan mo chuid
cho-obraichean bhon sgioba teicnigeach
obair uabhasach far an do rinn iad na leabhraichean
ag ràdh amalachadh den chruaidh - chruaidh agus
bathar-bog agus na dh'fheumas tu a dhèanamh mar a tha
cleachdaiche mar chompanaidh a tha na neach-cleachdaidh againn
an aon rud a dh'fheumas tu seo a dhèanamh
dìreach faigh am prìs cruaidh-cruaidh seo a tha thu
comasach a bhith deiseil leis an obair
siostam leis a 'bhogsa a' ruith gu math le
frithealaiche dìon-fòn a 'ruith
mu thràth air an aon rud a dh 'fheumas tu
dèan e dìreach ceangal e anns an lìonra agad le
cuir a-steach e IP agus an uair sin pàirt an fhrithealaiche
a 'ruith mar-thà an aon rud
nach fheum thu a dhèanamh ach dìreach sin a chleachdadh
gleidhich an neach-gleidhidh dìon-inntinn
na pcs no an ìre as motha a tha thu ag iarraidh a bhith a 'sgrùdadh
oir is urrainn dhuinn cuideachd a bhith comasach
de dhìon ceart gu leòr tha sinn ann
an aon chompanaidh san t-saoghal aig a bheil
an comas a dhìon
sguir mi a 'ciallachadh Mac Mac Windows agus Linux
siostam obrachaidh ceart gu leòr a-nis a bha a 'dol
gu bhith mar aon de mo cheistean oir tha sinn a 'ruith
tha e follaiseach gu bheil tòrr linux air na lìonraidhean againn
mar sin is urrainn dhomh an cleachdaiche a stàladh orm
siostaman beatha cuideachd agus mar sin gu h-iomlan
fuasgladh chruinn mar sin dè thachras leis
innealan gluasadach oir tha na làithean sin a ' ciallachadh
Is urrainn dhomh rudan post-d a phostadh no rudan a lethbhreacadh rium
inneal gluasadach agus faodaidh sin faighinn
air chall no air a ghoid no 's urrainn dhomh sin a chleachdadh
airson adhbhar mallachdail nam biodh mi nam biodh mi
an seòrsa neach-cleachdaidh sin mar a thachras
a 'chùis sin a-nis bha sinn a' smaoineachadh air seo cuideachd
comasach agus bho fhuair sinn tòrr
fios air ais bhon mhargaidh a thaobh na
gu robh sinn ag iarraidh barrachd a ràdh barrachd
riaghladh innealan gluasadach adhartach
stuthan agus na tha sinn a 'dèanamh an-dràsta
gu bheil sinn an -diugh a-nis a ' coimhead air a' chùis
chiad dreach den àm ri teachd
tha riaghladh innealan gluasadach nas fheàrr
airson na mìosan no na làithean a dh 'fhalbh
ann an-dràsta mun sgaoileadh oifigeil agus
na tha sinn a 'tabhann far a bheil seo an toiseach
de na h-uile mar a thuirt mi san toiseach sinn
a bhith comasach air dìon
fònaichean sgairteil agus clàran a tha
ruith iOS agus Android orra agus cuin
Tha mi ag ràdh gu bheil mi a 'ciallachadh an toiseach an-seo
chì sinn liosta de canamaid no dhà
fònaichean sgairteil tha HTC Wildfire agad
iPhone an iPad agus an sin tha
Liosta de na h-innealan a tha ann
ceangailte ris an fhrithealaiche seo agus
sa chiad dol a-mach , tha mi air an HTC seo a thaghadh
inneal airson a 'chiad fhear de na h-uile airson aon sam bith
seòrsa inneal a 'chiad rud a bheir sinn seachad
tha àite a tha a 'tighinn gu math iomchaidh
oir aig àm sam bith an IT
bidh fios aig rianadairean càite am bi iad
fònaichean no far a bheil na clàran air eagal
tha iad air chall mìorbhaileach càraid an dàrna fear
na h-uile sinn a 'toirt tòrr fiosrachaidh
a thaobh na h-òrain no an clàr
a 'chùis seo mu bhith a' ruith air adhart
tha e an Wi-Fi mac agus tha thu ag ràdh
nas tràithe ma tha an neach-cleachdaidh a 'call an fhòn
mar eisimpleir tha an dà rud againn
chothroman a dh'fheumas sinn beagan a phostadh
glasadh a tha a 'ciallachadh gun urrainn dhuinn an cur a-steach
tha an rianaire dìreach a 'creachadh a' fòn dìreach
bho seo bhon eadar-aghaidh agus faodaidh e
dìreach cuir nuair a phutas e am putan glas
na a 'fòn cho luath sa ghlas e
tha comharra air a chur thairis air an adhar agus no sinn
faodaidh iad an dàta a chasg seo mar as trice
far a bheil an àbhaist cinnteach gu bheil e fhèin
cha bhith a 'dol a lorg an fhòn mura h- eil e
dol a lorg an fhòn no an clàr
oir tha beagan fiosrachaidh aig Shirley
fiosrachadh dìomhair mu dheidhinn agus a-steach
cùis tha cuideigin a 'faighinn a-mach gum faodadh e bhith
briseadh dàta cudromach don chompanaidh
mar sin air sgàth seo tha sinn
comasach air a bhith a 'bleith gu fèin-ghluasadach anns a'
dàta bhon fhòn no bhon taobh a-staigh
bhon chairt SD gus an urrainn dhuinn seo a dhèanamh
ann an dòigh gu math eadar-dhealaichte is urrainn dhuinn sin a dhèanamh
dàta a 'sgapadh bhon taobh a-staigh
an uidheam gus am faod sinn a 'losgadh a dhèanamh
an tè as fheàrr leis a 'chairt SD a fhuair sinn
cuid de luchd-ceannach a tha gu math fìor
glè thoilichte airson fios a bhith agad mu dheidhinn sin
feartan a tha sinn a 'toirt seachad airson na
Tha Android cuideachd a 'toirt seachad mar eisimpleir
Tha e comasach do roghainnean atharrachadh aig àm sam bith
àm sam bith ann airson faighinn a-mach dè a tha aig
aplacaidean a tha air an cur air agus e fhèin
Tha e comasach cuideachd a bhith ann
a 'dì-stàladh nan aplacaidean mar sin ma tha an neach-cleachdaidh
Tha cuid a ' dol a dh' fhaighinn ma tha an neach-cleachdaidh
fòn le companaidh agus tha cuid de aplacaidean aige
nach bu chòir a bhith air fòn a 'chompanaidh sin
tha sin comasach dhuinn
le bhith a 'dì-stàladh an aplacaid a' moladh air seo
eadar-aghaidh lìn Antoine protector ceart
a-nis le na poileasaidhean aca a chanas sinn gu bheil mi
pearsanta agam fòn gu bheil mi air toirt a-steach
bhon dachaigh nam b 'urrainn dhomh a bhith
poileasaidh eadar-dhealaichte seach gu bheil e pearsanta
fòn an aghaidh fòn oifis
nach bu chòir dhomh a bhith a 'stàladh aplacaidean
tha e comasach dhuinn a bhith ann an-dràsta
toirt seachad mar a tha anns a '
innleadaireachd na fònaichean againn
dìreach ann an suidheachaidhean inneal thu fhèin
a bhith comasach air a ràdh dìreach
ma tha an companaidh fòn pearsanta aige gun fhios
agus an uairsin tha agad an cothrom a bhith againn
comasach air mìneachadh sònraichte
poileasaidhean mar eisimpleir as urrainn dhuinn mìneachadh
poileasaidhean sònraichte airson fònaichean iOS no thu fhèin
comasach air poileasaidhean sònraichte a mhìneachadh airson android
innealan no faodaidh tu mìneachadh sònraichte a dhèanamh
poileasaidhean mar a dh'ainmich thu air an suidheachadh
fònaichean pearsanta no fònaichean companaidh gu math
tha am protector endpoint product a 'coimhead
glè làidir Tha mi a 'ciallachadh a h-uile rud a tha sin
Is urrainn dhomh tilgeil ort ach tha e coltach
tha thu air smaoineachadh mu dheidhinn mar a tha
mìorbhaileach tha mi a 'ciallachadh gu sònraichte leis a'
toradh tèarainteachd chan eil e an-còmhnaidh furasta
airson companaidhean a bhith a 'bualadh air a h-uile nead
air a 'cheann mar sin bha sinn a' feuchainn ri dhèanamh
an rud as fheàrr agus as urrainn às na tha
thug ubhal agus google an cothrom dhuinn
iOS agus leis an Android yeah agus cuideachd
mar eisimpleir airson iphone na laithean agamsa
bhiodh co-oibrichean a 'sealltainn dhomh
diugh feartan fìor uamhasach far a bheil
mar eisimpleir faodaidh tu cuideachd tòrr a bhacadh
shuidhich aplacaidean aplacaidean air a bheil thu eòlach
ag obair mar eisimpleir mura h-eil an neach-cleachdaidh
feumaidh e gun urrainn dhut rudeigin a thoirt dhut no nach eil
a 'leigeil le cuid a bhith coltach ri rudeigin
FaceTime an cleachdadh camara a 'dèanamh sin
chan urrainn dhut a dhèanamh a 'togail dhealbhan no
rudeigin mar sin gus am faigh sinn cuideachd
faodaidh tu rudeigin mar sin a dhèanamh
Cuideachd a 'leigeil leat YouTube no chan eil e ceart mar sin
tha fear eile air do lìonra a 'sònrachadh carson a tha
eòin feargach nach eil ag obair
iad fhèin air sgàth 's gu bheil iad
mar eisimpleir chaidh sinn mar eisimpleir cuideachd a tha thu
ruith nuair a thog thu aplacaid mar a thog thu
iphone an-dràsta ma tha sinne nuair a bhios sinn
na leig leat gun ruith thu e nach eil
a bhith comasach air a lorg mar sin
dol a thachairt gum bi e spòrsail
mura h- eil thu a 'dol ga fhaicinn
aig a h-uile ìre ceart gu bheil sin math gu leòr a tha sin
fear nuair a thèid thu dhachaigh do ruigsinneachd air ais
am fòn pearsanta agad dè thachras ma tha
dè thachras nuair a leigeas leam falbh
togalaichean dè thachras dè a tha an crochadh air dè
seòrsa de phoileasaidhean a tha thu air a mhìneachadh an seo
mar sin tha e air a stiùireadh gu poileasaidh is e sin a th 'ann
tha poileasaidh ga stiùireadh an crochadh air dè an seòrsa
mar as trice na bataichean càileachd ach mise
fios agam gu robh mo cho-obraichean cuideachd
bruidhinn le rudeigin ann an leasachadh
gu bheil sinn a ' dol a mhìneachadh mar eisimpleir
poileasaidhean bho naoi gu sia a ràdh
rudeigin mar phoileasaidhean bho ankle
rudan agus às deidh sin bidh mi a 'dol a dhèanamh
poileasaidhean eile inntinneach gu math sin
tha sin fìor dha-rìribh neònach
Tha sinn a 'bruidhinn le bogdan ag èirigh bho
dìon luchd- ceannach faic mi a 'coimhead a-mach
an làrach-lìn sin tha tòrr de
fiosrachadh ann dìreach airson fios a leigeil thugaibh
dè an dìon neach-tadhail uile a th 'ann
mu dheidhinn dèan cinnteach gu bheil thu aig bonn
an duilleag as toil leat iad air facebook
faodaidh tu tweet mu dheidhinn an urrainn dhut a dhèanamh
+1 iad air google + dèan cinnteach gun tèid thu
mu dheidhinn sin
agus agus na ceistean agad a chuir a-steach cuideachd
agus, gu dearbh, gabh a-steach don t-seòmar còmhraidh agus
Tha Don ann còmhla rinn còmhla rinn
bho Romania a-nochd agus tha sin gu
freagair na ceistean agad fad na h-ùine
den taisbeanadh agus bu mhath leinn gum biodh sinn
gràdh gus na ceistean agad fhaighinn cuideachd
cluinnidh an taisbeanadh taing dhut airson a dhol air adhart
airson a bhith na phàirt den taisbeanadh a-nochd
glè mhothachail air a 'bhathar seo
smaoinich sinn gu bheil sinn a ' fuireach ann an inntinn
ùine far a bheil tèarainteachd a 'fàs nas motha
na dìreach antivirus a bharrachd air dìreach
anti-malware tha e a-nis cuid a tha fios agad
Is e am fuasgladh dìon-cosnaidh endpoint an
fuasgladh math mar leasachadh air an fheadhainn sin
rudan oir tha na rudan sin uile
cudromach ach a-nis tha sinn a 'faicinn gu h-iomlan
rud ùr ceart gu leòr a-nis
tha tòrr de chlàr-obrach againn uile
coimpiutairean no tablets san oifis againn ciamar
am bi sinn a 'dìon nan daoine mar a chumas sinn
daoine gan toirt dhachaigh a 'fàgail e
a-steach don chnoc nuair a thèid iad gu gràsair
a 'ceannach agus an uair sin gu h-obann
gheibh cuideigin cothrom air a h - uile duine againn
dàta a 'chompanaidh, tha mòran dhiubh agad cuideachd
fios agad mar cheangal iomallach
coimpiutairean taobh a-staigh agus rudan nach eil
fios agad mu dheidhinn ach tha mi cinnteach gu bheil thu
fios agad mar iarrtasan deasg iomallach mar sin
gum faigh mi cothrom air mo choimpiutairean nuair a tha mi
air an rathad bhon chlàr agam yeah
furasta ach dè a thachras ann an gnìomhachas
àrainneachd mura h-eil càil agad
smachd air sin mar sin tha mi a 'smaoineachadh sin
far a bheil dìon neach-tadhail cinnteach gu cinnteach
gu mòr a ' toirt taing dhut airson a dhol còmhla
Tha sinn an-diugh taingeil airson gun toir mi taing dhomh
fhuair mi Eric Eòrpach agus ged a chumas sinn
cuir fios thugainn agus bidh mi cuideachd gu bhith a 'fuireach an seo
Branson dha do luchd-amhairc dìreach gu luath
tha taing mhòr dha-rìribh ri duine fhaicinn
Is e seo teicneòlas Teicneòlas na Sòbhieteach
taing dhut airson a bhith a ' tighinn còmhla rinn air an làrach-lìn againn
trioblaid còig còig dot TV agus bhiodh sinn
gràdh gus ur faicinn gu bhith a 'tighinn thugainn anns a' chamara
Tha bogdana an- nochd ann agus
deònach do cheistean a fhreagairt dhut
agus tha sinn an sin gu cinnteach airson do fhreagairt
tech cuideachd cuideachd tha sinn an seo dè a
dè cho math 'sa tha thu a' smaoineachadh?
innis dhuinn anns a 'roinn seòmar còmhraidh
còig air freenode agus mar as trice faodaidh tu
faigh a-steach do cheistean airson beagan
nas fhaide air adhart anns an taisbeanadh beò aig roinn 5
Tbh no post gu ar n-aire anns a '
Seòmar còmhraidh ann cuideachd a bhiodh
deuchainn tana sgoinneil math dè a tha
A bheil thu a ' smaoineachadh an e àm airson naidheachdan a tha mi a' smaoineachadh
tha mi a 'smaoineachadh gu bheil an t-àm ann airson naidheachdan
tha seo agus a 'leum dìreach ann an sin
feuch ris a 'bhòrd eadar-aghaidh agamsa a tha thu ag iarraidh
air a dhol sìos troimh a 'mhullach an seo
ceistean bho sheòmar naidheachd telebhisein roinn 5
planaichean airson an fheum air a lùghdachadh
seirbheisean riaghaltais aghaidh-ri-aghaidh le
ag adhartachadh a bhith a 'toirt meallta air tabhartasan air-loidhne
tha an RA air ainmeachadh
aithisg ro-innleachd digiteach an riaghaltais
ag aithneachadh nach ann ainneamh a bhios a 'mhòr-chuid de dhaoine a' cleachdadh
seirbheisean seirbheisean riaghaltais air-loidhne
a tha a 'làimhseachadh barrachd air ceud
Bidh mìle gnothach gach bliadhna gu bhith
ath-sgrùdadh gu tur air an riaghaltas
sùileachadh gun atharraich atharrachaidhean suas gu 1.8
billean not 's dòcha dè tha sin
coimhead ceart gu leòr nuair a bhios billean not a
beag leis a 'bhliadhna 2015 daoine sin
rud beag sgùbach ron dolar
cha b 'e duilgheadas dad a bh' ann
Chan eil BN air an sin billean àbhaisteach
clàraich a-nis a-nis tha dùil agad gu h-iomlan
bha mi gu dìreach no aig a 'chumhachd
de cheart gu leòr, an uairsin a 'gluasad air adhart chun ath
Sgeulachd a-nis tha tòrr airgid ann
Bidh iad ag ràdh notaichean dheth mar a tha Poblachd na Seice
uinneagan 8 amasan gnìomhachais a sgrùdadh
a 'nochdadh gu bheil seachdad' sa ceithir sa cheud de
chan eil planaichean aig gnìomhachasan a chleachdadh
uinneagan 8 agus an cleachdaiche touch-centric ùr
tha dràibhearan eadar-aghaidh na adhbhar draibhidh
ceann-cinnidh Microsoft Windows cho-dhùnaidh
Tha steven sinofsky air tuairisgeul a thoirt air uinneagan 8
mar atharrachadh ginealach na solais
nach deach a dhèanamh bho uinneagan 95
le uinneagan 8 Tha Microsoft an dòchas gluasad
a phrìomh OS os cionn a 'phc a-steach don
fastt a 'fàs margaidh ach a rèir sin
gus proifeasachd proifeiseanta agus ZDNet no ZDNet
de bhith a 'cluinntinn a chèile an rannsachadh crìche
chan eil microsoft air dearbhadh gu leòr de IT
luchd-dèanamh cho-dhùnaidhean a tha ann an Windows 8
bidh àm ùrachadh OS riatanach ag innse ciamar
bidh daoine a 'freagairt ris na h-uinneagan ùra ach an
chan eil aonta coitcheann a 'dol suas
mura h-eil e riatanach a tha e
chan eil
Tha Facebook air gluasad gu luath gus a dhùnadh
lùb a rinn beagan chunntasan
ruigsinneach gun fhacal-faire am briseadh
fosgailte ann an teachdaireachd a chaidh a phostadh chun an
làrach-lìn naidheachdan hanaidsear am brath
bha sreang rannsachaidh ann nuair a chaidh a chleachdadh
air Google thill liosta de cheanglaichean gu
1.3 cuid de chunntasan Facebook ann an cuid dhiubh
cùisean a 'briogadh air ceangal a chaidh a logadh a-steach
an cunntas sin gun fheum air a
facal-faire a h-uile ceangal a tha fosgailte don phost-d
seòlaidhean luchd-cleachdaidh Facebook facebook tha mi
dìreach glè thoilichte gun do sgrìobh mi san
millean bliadhna fhada agus bha mi air leth toilichte
rinn thu sin agus dè tha mi dìreach a 'tilgeil glùin
dìreach ann an aithris oifigeil
Thuirt facebook gun deach na ceanglaichean a chuir a-mach
gu dìreach gu seòlaidhean puist-d prìobhaideach gu
cuidich le daoine gu furasta faighinn chun na cunntasan aca
agus cha do rinn sinn a-riamh iad gu poblach
a tha ri fhaotainn no crathadh, yeah Oliver I
smaoinich gun do rinn e mòran toradh mar sin feumaidh e a bhith
ge-tà thuirt e gu robh na ceanglaichean an uairsin
air a phostadh ann an àite eile air-loidhne a thug air adhart
iad gan clàradh air innealan rannsachaidh Wow
mar chluicheadair mòr mar Facebook gu litearra
cruthachadh siostam a leigeas le daoine
ruigsinneachd air na cunntasan dìreach le dòigh a
ceangal agus smaoineachadh nach eil duine a ' dol a dhèanamh
cleachdadh a tha a ' smaoineachadh gu bheil thu a' cumail earbsa ann an laoidhean
tha balach o balach an geama bhidio clasaigeach
àraid bho thràth anns na h-ochdadan 21st
Anns a 'cheud linn tha feum aige air aon Dàibhead
Brahmin aon de luchd-cruthachaidh an
tha tùsail a 'sireadh 1.25 millean not
tha sin faisg air dà mhillean dollar troimhe
Kickstarter airson an dreach ùraichte a mhaoineachadh
air a bheil cunnart cunnartach cunnartach cunnartach
bidh e a 'gabhail a-steach an aon mheasgachadh de
siubhal eadar-stàite a 'malairt pìobaireachd agus
soithichean-fànais mar a 'chiad gheama 8-bit
an fheadhainn a gheall airgead dhan phròiseact
Gheibh thu cothrom cuideachd cruth a thoirt air
leasachadh an dreach ùraichte
tha sin iongantach cho fionnar 'sa tha sin
cho fionnar agus bu chòir dhomh iomradh a dhèanamh
gu bheil an sgrìn bhon t-sgaoilidh
ann an 1984 chan e sin an rud ùr sin
chan eil sgàilean den fhear ùr a 'creidsinn
bidh e no chan eil e ag ionnsachadh sin an t-seann duine
aon
Tha google air ainmeachadh gu bheil an ceangal 4
Thèid clàr- làimhe Nexus 10 tablet a reic
ann an dìreach dà sheachdain faodaidh an handset a bhith
air a chleachdadh mar riaghladair geama nuair a bhios e
ceangailte gu uèirleas ri Tbh agus Google
thuirt an sgrion den Nexus 10 ùr
tha an clàr as àirde san t-saoghal
taisbeanadh rèidh nas fheàrr na Apple's
taisbeanadh eireachdail de reubaidh agus am measgachadh
Tha camara camara farsaing aig 4 fòn cliste
inneal ris an canar raon dealbhan a tha google
tha tagraidhean diofraichte bho shealladh farsaing sam bith a th 'agad
a chunnaic iad a-riamh air an blog
sgrìoban sìos sìos anns gach taobh gu ruige seo
cruthaich bogadh iongantach de 360 ​​ceum
eòlasan air fèin-fhiosrachadh bogaidh a- steach
bidh cothrom aig luchd-cleachdaidh a bharrachd
Tha Google a-nis a 'toirt fios air an itealan
molaidhean taigh-òsta agus pasgan
rianachd stèidhichte air suidheachadh an neach-cleachdaidh
agus na tha anns a 'phost-d aca roimhe
brathan agus a bheil thu deiseil airson seo
Bidh nexus 10 comasach air iomadachd a stiùireadh
phròifil a 'ciallachadh gum faod an clàr a bhith
air a roinn eadar barrachd air aon neach tha e
faisg air 200 2013 mar sin bidh sinn ag ràdh gu bheil e mu dheidhinn
ùine gun fhacal sam bith air mar a tha Apple eagallach ach
chluinneas iad gun do losgadh iad cuid den iuchair aca
luchd-obrach agus mar sin cumaibh a 'coimhead air na naidheachdan sibhse fhèin
smaoineachadh gu robh an duine an sàs anns na mapaichean
tha e air falbh gu h-àraidh nach eil sin
Tha sinn a 'faighinn na sgeulachdan slàn aig
an telebhisean / seòmar-naidheachd roinn 5
Thathas a 'rannsachadh seòmar naidheachdan telebhisein roinn 5
Tha sinn a 'cleachdadh cookies airson an làrach a thabhann san dòigh as fheàrr
coimhearsnachd luchd-amhairc ma tha naidheachd agad
sgeulachd a tha thu a 'smaoineachadh a tha a dhìth airidh air
cuir seòmar-naidheachd puist-d air telebhisean roinn 5
airson seòmar naidheachdan telebhisein roinn 5, tha mi Eric
Tha gràdh aig Kidd Eric Hey tha fàilte ort a-nis
gu bheil an naidheachd seachad gu bhith a 'cuairteachadh no
cuid den àite bàis an seo a bu chòir dhut a dhèanamh
gus dinnear taingeil a bhith còmhla rium tha mi
ag atharrachadh taobhan an deasg còmhla ris
am fear seo a thug mi iomradh air an roinn 5
na bhall de lìonra podcast teicneòlais ma tha
tha e tech, tha e an seo ach smaoinichinn
innis dhut sin agus don National
Comann craoladairean eadar-lìn
cuimhnich gu bheil e cuideachd ro Robbie
rudan cudromach
hòidheach agus cuideachd tha mi dìreach airson a bhith luath
èigheadh-a-mach agus kudos gu cairteal e
dealain an companaidh dealain oifigeil
de roinn còig Tbh lorg fhaighinn a-mach tuilleadh
Bidh iad nan coman dealain dealanach agus bidh sinn
bheir e dhut mìos sa bhliadhna duilich dhut
cha mhòr bliadhna ach mìos fhathast
mìorbhaileach Bidh mi a 'toirt mìos dhut
cunntas netflix an-asgaidh còig telebhisean / netflix
feuch ri clàradh suas an-diugh is urrainn dhut a chur dheth aig àm sam bith
ùine ach cha bhith thu airson gu sònraichte
nuair a chì thu nach eil am bile ach ochd
buidseagan gach mìos às a dhèidh tha e mìorbhaileach
gràdh dhomh cuid de netflix cat5 Tbh / netflix
dèan cinnteach gu bheil e furasta Eric I a dhèanamh
eadhon ag obair aig a 'bhad aon uair' s gu bheil mi cho measail
e leam e dè a tha anns an leabaidh gu math mi uh
Fhuair mi cuid de na rudan a chì sinn a-nis
fhuair sinn an seo chì mi cairt-phuist a tha a 'còrdadh rium
Is e seo an luchd-obrach seo a tha na Bulgàiria a tha
is e sin a tha e ag ràdh a 'coimhead coltach mar a
bobhla às an seo bheir mi seachad sin a leughadh
seadh cinnteach gu bheil priont ann air a shon
tha sin beagan gu math bìodach a 'sgrìobhadh an sin agus
tha e sgrìobhte ann am Bulgarian Oh tha Bulgaria
ainmeil airson a h-ionadan fada
traidiseanan beul-aithris ann an raon a ' bhaile
guthan ciùil agus dannsa ealain
Tha luchd-ciùil Bulgarian de dh 'òrain dùthchasach
cosmic agus mystical an draoidheachd
tha coileanadh air a chrìochnachadh leis an
spionnadh iongantach de dhualchas traidiseanta
aodach agus is e seo hello i am mehab
taing airson cuideachadh an-uiridh agus cùm sinn air adhart
anns an taisbeanadh mhìorbhaileach seo a 'cumail a' dèanamh mòr
sealltainn ochd bliadhna ma tha cuimhne agam air an ruith
an lorg thu iad air a 'mhapa a leigeamaid fhaicinn
feuch gum faic sinn an seo ceart gu leòr bidh e gu math cruaidh
Dhòmh-sa
A bheil fios agad càit a bheil mi a 'dol. Tha mi a' dol
An taobh an ear dh 'fhalbhinn leig leam stad suas gu tuath
Gu ceart tha thu ceart gu leòr agus an uairsin bhuail mi beagan
barrachd an ear sìos dìreach tha e dìreach tòrr a bharrachd
chan e glè bheag do bheul a chì mi e
ceart gu leòr tha e an sin bidh sinn a 'dol agus a' logadh
steach dhan fhèill agus Sophie gu math am badeigin
timcheall an sin tha mi a 'ciallachadh a bhith a' sgaoileadh an fhacail
mu roinn-seòrsa 5 tha mi a 'faicinn gu bheil sinn Fhuair
tha fios agad gu bheil dithis no luchd-amhairc ann
sofia no an sgìre sin dè as urrainn tachairt cuideachd
le sin le cuid de dhùthchannan tha sin
seach gu bheil e uile stèidhichte air seòladh IP
mar sin ma tha an ceangal eadar-lìn uile
centralichte gum faodadh ceud a bhith agad
tha daoine agus iad uile ceangailte ris
aon nota agus mar sin chan eil e a-mhàin a 'nochdadh mar aon phin
air an t-siostam againn ach tha sin sgoinneil
tha thu gu mòr airson a bhith a 'cur sin ann an gaol
a 'faighinn iad sin dìreach bidh thu
bidh sin agad nuair a bhios tu a 'dèanamh cuid
Bidh cuid de bhòtaichean a bhiodh mi a 'cleachdadh
ceisteachain air an làrach-lìn oh sibhse
an stèisean TBh ach a-steach don taobh a-staigh sinn
coimhead ris an t-saoghal mar aon sheòladh IP
dìreach mar sin tha sin gad chridheil ort
fios agad a bheil thu a 'smaoineachadh gu bheil deagh bhuaidh air a bhith ann
dèan tilleadh leis na duilleagan-duilleach maple agus
tha fios agad ma thuirt thu gum faigheadh thu
mhàin a 'bhòtadh a- nis ann an togail ceart agus thu fhèin
a bhith ann an gnìomhachas mìle
daoine agus tha iad uile a 'dèanamh an aon rud
tha mar sin a h-uile duine a 'coimhead air an taisbeanadh ach
tha e fhathast a 'sealltainn gu bheil aon dreach ann
faighinn bhòtadh bha seo inntinneach
oir thàinig seo mar phàirt de seo
phacaid agus cha robh fios agam càil a bha
bha susbaint seo dìreach oir tha sinn
Beurla an seo agus tha sin inntinneach mar sin
mar sin an neach-obrach puist aig Canada Post
dh 'iarr mi gun fhosgladh e ceart
bha mi an sin air a bhith air a thrèigsinn air sgàth sin
bha iad neònach gu robh iad ag ràdh gu math
dè tha seo nach b 'urrainn dhaibh nach robh
fios a bhith agad mar a bha e mar Google gus a leigeil
tron eadar-theangachadh gu lèir
tha sin airson sin fionnar mar sin tiodhlac beag
cluinn bho ar caraid ann am boglach bulgaria
Cha robh sin gòrach oh tha sin fìor fhionnar
coimhead ris an fhìor artaigil agad
chan urrainn dhomh faighinn a- steach tha fios agad a-mach aon na sin
dè tha mi a 'smaointinn an seo, bidh sinn dìreach
tilgeil seo anns a 'bhroinn agus cuir seo
an seo, dh'fhaodadh Spock agus an sin a dh 'fhalbh thu
chì thu sin gu ceart tha sin uabhasach math
tha thu uamhasach o sin
a dh 'fheumas mi ach làmh bheag troma
cuir a-steach e tha sinn air a dhèanamh gu math èibhinn leinn
faic seòrsa de leithid mo charaid Kevin a mhàthair
bha am plastag fhathast air an lobhta nuair a bha e
tha sinn a 'dol timcheall an taighe a dh' fhaodadh a bhith dìreach
cha robh earbsa agad thu fhèin agus cuideachd mar dhuais
mìosachan air falbh bho Bhulgáir 420an
seo math sin a chuir air do flash an càr
oir bidh an magnet air a bhith spòrsail dhut
rach gu bheil sin gu math fionnar taing airson
faodaidh an duine a chuir a-steach cluich leis an seo
baga an seo mo mhicreofon airson an
còrr den taisbeanadh tha mi a 'còrdadh ris a' phoca
tha sin fionnar gu bheil sinn a 'còrdadh rium faighinn
cairtean-puist beag tha fios agad air tiodhlacan beaga
mar sin tha sin a 'ciallachadh tòrr agus bidh sinn
cuir sin suas san stiùidio agus tha fios agad
tha thu ceart chan eil fios agam dè a th 'ann
Tha teip ag ràdh gu bheil an sàbhailte cruaidh Tariq gu tric
tha bathar cunnartach as urrainn dhut a chuir a-steach
na stuthan agad a 'cur cairt-puist ann
àraid ach ma tha fios agad tha sinn a 'cur luach air
tha an stuth seo a 'toirt taing mhòr dhut
don luchd-amhairc againn telebhisean teicneòlas roinn 5
post box 29 00 9 Barrie Ontario Canada
l4 n7w 7 taing mhòr dhut ro Spock
bha thu a 'dol dhan ghealach ach thu fhèin mo ghaol
chan urrainn dhomh an duine seo àite sam bith a fhuair thu a thoirt
mi chun an stiùidio dannsa darn fhèin
cuin a tha sin ag innse dhuinn dè tha a 'tachairt
an seo dh 'fhàg mi mo fheusag aig an taigh ceart
chaidh a thoirt a-mach agus tha e gu math ann
aillse prostain agus fireann slàinte inntinn
slàinte inntinn a tha a 'gluasad a' feuchainn ri
àrdachadh mothachadh airson sin agus tha e
ris an canar Movember mar san t-Samhain le M
mar sin is e am putadh a bhith a 'faighinn uiread
uaislean a 'fàs fiadhaich airson an
mìos an t-Samhain agus chan eil mi gu h-àrd
gèilleadh airson tabhartasan airson seo mar sin tha e
adhbhar math tha mo dhealbhan an latha
Sin an- dè shaoil ​​mi e ach thu fhèin
Am bi thu comasach air sin a thoirt suas
seadh an sin tha mi mar sin is e latha 2 a th 'ann às deidh dhomh
a 'goid an -dràsda an-dè agus mar as urrainn dhut
faic a bheil beachd agad
suas an seo tha beagan stuagain agam
tòiseachadh an seo mu thràth ceart
smaoinich mar sin tha sin ann
ceangal an sin gus am faigh daoine tabhartasan
dìreach tron ​​làrach fhathast fhathast
mar sin tha mo bro mo BR 0 dot Co nach eil socair
ach CEO / Eric Eric a tha dhìth oirbh
a dot mobro duct seal mobro dot CEO /
Eric kid Chan eil feum agam air dot CA an toiseach
cha robh mi a ' smaoineachadh gun do rinn mi agus dè a dh' fheitheas tu
chan urrainn dhomh ach nì mi cuiridh mi
cuir ceangal airson sin anns na notaichean taisbeanaidh
airson àireamh 268 de phrògraman agus mar sin faodaidh daoine
toirt seachad an adhbhair ceart an sin
gu h-iomlan anns an taobh cheart, chìthear ciamar
mionaidean de dhealbhan agus mar a bhios mi a 'coimhead
coimhead math thàinig an nàbaidh a-mach a dh'fhaicinn
a bha a 'goid mo chàr an-diugh tha mi a' teagasg
clas de dh 'oileanaich giotàr agus càraid
de na pàistean ag ràdh càit a bheil Eric
cuid de dhaoine anns an t-seòmar còmhraidh nas tràithe
tha sinn ag ràdh gu bheil e furasta a thoirt deich
bliadhna mhath dheth bu chòir dhut fhaicinn orm
air an deigh Tha mi a 'cluich dòigh hacaidh ach chan eil
ann an da-rìribh cha do leasaich e mo chridhe
faighinn fuar a-mach an sin mar a thuirt mi
tha an tàirneag seo fadalach, tha hocaidh nach maireann agam
oir thug mi air falbh e mar sin bidh sinn
faic sinn a-nochd an oidhche gu math
math mar sin ma tha thu comasach air taic a thoirt dha sin
adhbhar airson aillse prostain agus fir
slàinte inntinn ga lorg Ceannard / Eric Kidd
agus bidh Eric ag iomain agus a-nis tha thu a 'smaoineachadh
tha fios agad gu bheil thu a ' smaoineachadh gu bheil thu a' smaoineachadh gu bheil feum agad
faic clàr dot CEO / Eric no kid no
tha thu ceart gu bheil sin math chan eil mi ag èisteachd
a dh ' ionnsuidh e an uair a thàinig e suas le cuid de
èadhar a tha grànda gu ceart duilich an tè
gu robh mi a 'sgrìobhadh obair ag èadhar math gu leòr
feuch seo a-rithist is dòcha gun litreachadh mi an t-ainm agam
ceàrr ach cuiridh mi ceangal air dòigh dhut
bidh an taisbeanadh a 'toirt iomradh air àireamh dà mhac
Ceann-latha air fad math, tha mi duilich nach eil
draghail
An sin dh 'fhalbh thu sin dh' obraich an sin gun a bhith a 'falbh
bha e air a sin gu robh sibh ceart gu leòr ceart
tha e dìreach ag ionnsachadh eòlaichean goirid
gu math tha mi a 'ciallachadh gu bheil thu a' sealltainn dha Langan goirid
tha e cianail dè a chanas tu nach e dr.
conda dè tha ann am Dinoco agus tha fios agad dè a th 'ann
doc code ceart gu leòr tha mi dìreach mothachail orm
sgioba yeah a tha bho thaigh-seinnse far a bheil mi
cluich beagan ciùil an-dràsta agus an uairsin um mise
fàgail gu math an sin thèid thu a-steach
tabhartasan mar an fheadhainn àbhaisteach as urrainn dhut
cuideachadh Eric ach dè an ùidh a th 'aig an sgioba
togail airgead airson adhbhar math an sin
yeah tha gu dearbh, mar sin tha an neach-amhairc agad
ceistean Eric gheibh mi thu a ' tarraing suas
bidh an neach-amhairc a 'ceasnachadh oir tha sinn ag iarraidh
Bidh mi a 'faighneachd cuid de cheistean fad an latha oh mo
gu luath an seo fear à Jib stir hey
Jeff a 'gluasad i fhèin Robbie agus Eric Wow chan eil mi
gang no tha thu a ' faighinn deagh aoigheachd tha mi
Tha taing aig Eric airson mo cheist a fhreagairt
mu bhith a 'stèidheachadh puingean sliabh Samba gu
pasganan air mo freenas bocsa cha bhith mi
nas fhaide a bhith a 'cuimhneachadh gun cùl iad suas
Tha mi air a bhith a 'coimhead air a' phrògram bho ràithe a dhà
agus tha e air mo chuideachadh gu mòr a bhith a 'faighinn mo cheann
air a chuartachadh timcheall an dealain taing dhut
tha ciall brèagha a 'ciallachadh math bho
an riaghaltas telebhisein firefly broncos riaghladh tha
an gaol a tha a 'sealltainn ach tha e air a bhith na thìde
b 'fheàrr bha mòran fhaclan aca
air a dhèanamh suas gu math fionnar ceart leinn gluasad air adhart
chun na h-ath cheist againn tha seo coltach
tha e bho thaing airson an adobe 33 toilichte
gun do chuidich sin le Hey Toby agus dìreach 33
bidh sinn a 'dol a dh'ionnsachadh dhaoine a-nochd
agus tha trì a 'co-ionann e ma tha e
ag ràdh Tob 33 is e Toby a tha thu eòlach air mo chuid as fheàrr
aon de bhith a 'faighinn rudeigin mar sin
Bha mi ag obair ann an stòr ciùil
agus bha mi air cuideigin a sgrìobhadh sìos iad
ag iarraidh ZZ a 'cur às dhan leabhar-ciùil
thuirt sibhse agus thuirt mi an urrainn dhomh faighinn
ZZ Top chan eil sibh ag obair ann an sin Wow
Cha robh Zed Zed II deònach idir cha robh dùil agam
b ' e 3333 a bh ' ann am bualadh a 'bhualadh
Bha mi a 'smaoineachadh nach eil fios agam dè a bh' ann ach mise
Cha b ' urrainn dhomh creidsinn gun robh mi a' caoidh
suas ZZ Top Wow co-dhiù agus sin agad carson
bidh mi daonnan a 'ceartachadh dhomh airson seann mhionaid a-steach
an fhilm tha e bha e traumatic yeah I'm
ey Robbie agus Eric fhathast air an traumatachadh
tha sin dà òige sgoinneil tha mi ag innse dhomh
faigh ceist cheasnach dhuitse, tha mi a 'smaoineachadh
dè an àrainneachd deuchainn a tha mi a 'cleachdadh aah
zat gnome no unity ok a bha coltach
gàire olc agus mar sin bheir mi seachad e gu litearra
taisbeanadh fìor uamhasach agus mura e Eric a th 'ann
leanabh air an taisbeanadh an-diugh mo leisgeulan
oh bi mi ceart gu leòr tha sgrìn agam an-seo
tha seo dè tha ea 'bruidhinn mu dheidhinn dè Hey
O tha sin uamhasach , shaoilinninn aonachd
mi fhìn tha gealach gorm air a thoirt dhan t-suaicheantas agus
gach rud nach eil e a 'feitheamh an sin nope
rudeigin dìreach chuir mi a-mach an seo dè tha
mar a gheibh mi cuidhteas air an rud sin suas
tha sin a 'coimhead air gur e seo Zorin OS ah
OK gu mìnich tuilleadh Toby is noam top
chan eil triùir LOL air triùir eòlach a bheil thu
fios a bhith agad air seo ma bha duilgheadas agad gun urrainn dhut a dhèanamh
bidh seo ann an seisean co-sheòrsach a 'tuiteam air ais
bogsa fosgailte fluxbox agus xfce agus tha mi
gabhail ris a 'choloin air an làimh dheis
Is e pàrant a th 'ann an smiley a-nis a' stiùireadh
Is e sligean aonachd 2 agus ma tha e air a ruith ann an teine
faodaidh tu dìreach a dhùnadh sìos nuair a tha thu
dèan ga chleachdadh agus obraichean HUD HUD air
cuid d / tha thu dìreach a 'stad le desta ceart
tha taing dhuit gun d 'fhuair D dìth ann an 12.10
agus an uairsin chan eil gàire ann
Dh'fhaodadh an t-slat tighinn gu cothrom ma dh'fheumas tu a dhèanamh
dash no HUD ceart gu leòr tha sin uabhasach math
Saoil a bheil an obair-ma bhios a 'gabhail brath air
an fhìrinn gu bheil e coltach gu bheil e coltach
Aonachd dhòmhsa Bu mhath leam a bhith a 'faicinn dè a th' ann
tha coltas coltach ri dash agus cuin a tha thu ann
clioc timcheall air sin chan eil sin gu math fionnar
Is e fanadair aonachd a th 'annam ach tha mi a' ciallachadh sin
coimhead gu math coltach ris mar sin tha mi cinnteach an e
Taic no dè a th ' annam fhìn dè nì mi
fhuair thu a-nis tha taing mhòr againn dha Toby
Tha ceist agam bho Iain zim an seo
Hey John dìreach air post air Google+ a
sgrìn de thu fhèin agus do spidey
aodach a 'dèanamh an taisbeanaidh agad air adhart
google plus againn mòr coimhearsnachd
Linux a 'geeks hmm tha na tha a dhìth oirnn
barrachd geeks o dè a tha ceàrr air a bheil thu eòlach
A-nis tha e sin gu math follaiseach
sealltainn suidheachadh beag airson dhà no dhà
Wow sin taing uabhasach airson postadh air
google + seadh an robh thu ag obair a-mach roimhe
gun robh i 48 uair a thìde cat dìreach 5 Tbh /
g plus agus tha sin air a litreachadh p lus so G
Cuideachd a 'cunntadh còig telebhisean / GPL a bheir sinn
tha thu air mo phròifil agus gu dearbh tha sinn dìreach air mo shon
dìreach air tòiseachadh ag obair air google + duilleag mar
gu math ach bidh g + a 'dol gad thoirt thugainn
mo phròifil as urrainn dhut a lorg
gach rud às an sin agus chì thu
gu bheil duilleag TBh roinn 5 ach a-mhàin
chan eil e air a cho-dhealbhadh no tha e gnìomhach dìreach fhathast
ach dèan sin a chuir ris na cearcallan agad
oir bidh sinn gu bhith a 'dol gu ruige seo
a bhith a 'cur ri stuth luach-leasaichte dhuinn
Duilleag Google+ chì thu sin cuideachd
tron làrach - lìn againn tha fìor dha-rìribh againn
cheum air adhart air an fhacebook againn
Tha Twitter a 'dèanamh gu math math
gràdh gu bheil a h-uile duine a 'leantainn oirnn
aoigheachd an taisbeanaidh ach cuimhnich thu
gu bheil cuideachd telebhisean roinn 5 againn cuideachd
an aon sìos an sin dìreach fo Eric
Is e roinn còig telebhisean an taisbeanadh againn Twitter
mar sin ma tha thu airson cuid de
an stuth a tha dìreach gu sònraichte mu dheidhinn
naidheachdan tech an taisbeanadh a h-uile seòrsa de
rudan far a bheil thu airson a leantainn
agus an uairsin gu dearbh às deidh sin
gach aonar bidh thu a 'dol a dh'ionnsachadh faighinn
fios a bhith agad beagan
mu ar deidhinn fhèin a bharrachd air cuid
rudan a dh'fheumas a bhith aca ris an taisbeanadh
oir tha sin a 'sealltainn pàirt mhòr den t-seachdain agam
mar sin tha e na phàirt mhòr den t-seachdain agad a th 'ann
seadh ach Facebook gus faighinn a-steach air Tbh ​​/
facebook twitter tha mi aig ravi ferguson aig
kid Eric aig Catterick Tha mi air a bhith rudeigin
Tha mi a 'dèanamh tweet ann an deagh dhòigh
fhuair e gun d 'fhuair thu a bhith ag obair air a' chudrom sin
bidh rudeigin a 'toirt tweet dhut mu dheidhinn mar a tha
mòran de na prìomh ghluasadan agus a 'chuid as motha de ghluasadan
air a bhith a 'dèanamh gu bheil mi cha mhòr mu dheidhinn deiseil
chan eil mi eòlach air Eames. Fhuair mi beagan goirid
ceangal airson a h-uile rud agus tha mi an-còmhnaidh
gan tilgeadh a-mach leis na ceanglaichean goirid sin
ach cat5 DV / dè am pòt aig Paul aice
Pulse cat5 Tbh / cuisle ma tha thu airson a bhith eòlach air
na tha e a 'bruidhinn mu dheidhinn a bhith air a bhith ceàrr
roimhe seo ach tha mi a 'smaoineachadh eadhon ged a tha Rachel air mo shonsa
thaobh air an aon seo tha cuid de dhaoine dìreach
na faigh thu e Tha armachd orm aig an taigh
bidh e a 'tàladh cia mheud uair a th' ann
buailidh tu iuchair air do mheur-chlàr agus
cuir a-steach e gu ya cuiridh sinn an adhartais agad
agus an uairsin bidh e ga chur a-mach chun na h - uile
daoine a shaoil ​​gu robh thu a 'faireachdainn mu dheidhinn
ach chan eil thu dìreach dìreach a 'libhrigeadh
an bogsa a-steach co-dhiù co-dhiù tha sinn eile
ceas an seo bho Mìcheal Hòg Mìcheal
Oh Robbie h-idh Tha ceist agam mu dheidhinn
Zorin 6 gu ceart tha mi airson faighinn a- mach an urrainn dhomh
's urrainn dhomh a' phrògram winscp a chleachdadh a bha
Rud uamhasach bu chòir dhomh a 'cheist a chuir mi
Am faicinn mi tha mi a 'ciallachadh nach eil LCP cho spòrsail
Innsidh tu dhomh cò am fear a tha freagarrach
cumail suas làrach-lìn taing mhòr ceart dhut
gu math tha thu ceart gu leòr cumail suas làrach-lìn mar sin
tha a ' cheist an fheum thu SCP a chleachdadh
agus tha sin a 'smaoineachadh gu bheil sinn a' dol a dhèanamh
le SFTP SSH thar ftp mòran dhaoine
cleachd ftp chan eil mi a 'còrdadh riumsa a bhith airson a chleachdadh
tèarainte mar sin ma tha thu a 'cleachdadh SCP cho fada ri sin
tha am pròtacal a 'dol agus gu cinnteach thu
dh 'fhaodadh iad cumail nuair a bhios SCP ach a' cleachdadh
Cleachdaiche FileZilla Tha mi ga h-ionndrainn gu bheil e èibhinn
Tha mi air winscp a chleachdadh ach tha e neònach
? Is e na thachair ann, tha, ma tha, cuin
chuir thu na cunntasan cluaise agad agus na stuthan agad
anns an seo faodaidh tu taghadh ftp sps ftp
agus ftp thar TLS ssl filezilla an neach-dèiligidh
ri fhaotainn dhut tron ​​synaptic
manaidsear pacaid nach bi agad ri fhaighinn
dragh sam bith ga stàladh ga fhaighinn
chruthaich e am faidhle glòrmhor aice Loula o
tha e na phrògram fìor mhath an sin exi
feumail mar sin fad na h-ùine tha e sàr-mhath
tha e math tha mi a 'ciallachadh cho fada ri ftp SFTP a' dol
sin an uair as fheàrr leam agus tha e cuideachd a 'ceadachadh
mo chliog dheas air faidhle air
freiceadan iomallach agus briog air sealladh / deasachadh
agus seach gu bheil mi air mo roghainnean a shuidheachadh
gus faidhlichean fhosgladh gu fèin-obrachail ann an G mar sin
Bidh biona slash cleachdaiche slash a 'sgoltadh G mar sin
Aig àm sam bith tha mi ceart briogadh air faidhle PHP e
tha e ga fosgladh ann an G agus faodaidh mi sin a dhèanamh
atharrachaidhean agus tha mi a 'putadh sàbhaladh agus e
ùrachadh gu fèin-obrachail am faidhle air
frithealaiche mar sin chan fheum mi a bhith
gus an gluasad air ais gu lèir a dhèanamh agus
mach agus thairis agus thairis mar sin a '
s toil leam a dhèanamh nuair a tha mi ag obair
le prògram gluasad faidhlichean bidh e
filezilla mar sin thoir an tè sin feuch an leig thu dhomh
fios a bhith agad dè a tha thu a 'smaoineachadh agus agus ma choinnicheas e
na feumalachdan a bhiodh sinn ag iarraidh a chluinntinn air ais bho
bidh thu a 'crìochnachadh agus feuch dè tha thu agus mise
cuideachd mar an sioncronadh pasgan
pasganan didseatachadh sibh fhèin agus mar sin
faodaidh tu ma tha mi a 'briogadh air ìomhaighean air
am pasgan ionadail cuiridh e e mar as trice
air na pacaidean iomallach gus am bi e
an-còmhnaidh tha thu ceart tha e coltach mar sin
sioncronadh cho fada ris an sealladh a 'dol
Tha mi cinnteach gu bheil daoine eile air an seòrsa sin a dhèanamh
de rud a tha fios agam sna bliadhnaichean tràtha agus
dèanamh an seòrsa rud seo bidh e a 'tarraing às ùr
chun a 'phasgan ceàrr ma tha thu fhèin
dìreach mar sin tha e a 'cuideachadh le bhith ag ràdh gu bheil sin fìor
uasal a luchdachadh suas mar a tha thu a 'luchdachadh suas
Clàr-amais ceàrr dot PHP a-steach don cheàrr
pasgan oopsie agus ag ràdh oh yeah over
ceart tha ceart gu leòr agus Robert rosinski
an seo Raibeart eile agus cuideachd ag ràdh i
gu Robbie agus Eric mìorbhaileach dhuibhse
Tha mòr buddies tha
am mìosachan a tha na cheangal goirid
cat5 Tbh / mìosachan iongnadh gu bheil sin mu dheidhinn
aon phìos mura h-eil an rud a chì thu
Bha dot thing air làrach an t-seòlaidh gluasad mar sin i
shaoil mi gu robh e ceàrr, a bheil thu fhèin
ag iarraidh orm lèine fhaighinn a tha ag ràdh gu robh mi
ceàrr agus thug e orm tha mi fìor
fhuair caileag mar-thà dhut ceart gu leòr Raibeart
a 'toirt taing airson an fhiosrachaidh mu dheidhinn
frithealaiche bhon phrògram mu dheireadh a bha àireamh
267 rinn do mhothachadh ciall dìreach
ceist luath eile mu chùl-taic
gu h-iomlan tha mi airson a bhith comasach air taic a chumail suas
Mo Nast gu sìorraidh tha mi a 'smaoineachadh a bharrachd
hahahaha cianalas cruaidh is urrainn dhomh
Thoir seachad an cùl-taic seo na mo cheann agus sìorraidh
cruaidh, cha bhiodh feum againn air cùl
cha do thuit e carson a bhiodh feum agad air
cùl-taic ma tha e sìorruidh duilich taing dhut
airson an Robert sin a bha spòrsail a tha sinn ag obair
chan eil eadar-dhealachadh sam bith ann, chan eil cùl-stòr math ri
An urrainn dhut dragh cruaidh taobh a-muigh a mholadh
Tha GUI aig an urrainn dhomh sin a chleachdadh
agus a dh'fhaodas a bhith a 'dol thairis air dà ghluasad ceart gu ceart
Tha mi a ' smaoineachadh gur e an tiodhlac dhuinn a bh' ann dhut
air an ainmeachadh anns na seachdainean a chaidh seachad
sealltainn dè an t-òrdugh a th 'ann an nass i
tha còig puing ceithir a ceithir terabytes ach
mu dhà terabytes làn tha mi air taic fhaighinn
seo suas ri taobh a-muigh 3 terabyte cruaidh
dràibheadh ​​le bhith a 'dèanamh lethbhreac de na faidhlichean thairis air an sin
Chan eil fios agam nach e an dòigh as fheàrr air a dhèanamh
Rinn mi sùil air beagan phrògraman fo
linux ach cha b 'urrainn dha dad a lorg
aithneachadh an nass a tha air a stèidheachadh
mar dhràibheas NTFS agus ruigsinneachd troimhe
samba air mo shiostam OS Zorin hmm agus sin
bho àbeart Kazinsky ann am melbourne
Is e mic a th 'ann an robert, tha e doirbh a dhèanamh
dèanaibh na cùl-taic agad mar làimh mar sin
seach gu bheil thu a 'tachairt ma chailleas tu faidhle
no gu cinnteach nì e cinnteach gun dèan thu sin
smachd s an ni sin a 'coimhead air an do
faidhlichean falaichte cuideachd uaireannan
bidh thu a 'dèanamh lethbhreac de stuth thairis air
dèanamh cinnteach nach eil thu a 'faighinn
tha na faidhlichean falaichte glè chudromach i
coimhead air a-nis tha mi a 'còrdadh rium a bhith a' togail Cardiff
ma tha thu airson fuireach air falbh bhon taigh
cuir stad air pasgan synaptic
manaidsear do do mhanaidsear pacaid agad
ge bith dè a tha thu a 'cleachdadh
apt-faighinn ma tha thu airson a 'bhualadh
coimhead airson rud ris an canar air ais ann an tìm
agus dìreach cuir a-mach rannsachadh google ann
manaidsear pacaidean synaptic a tha a ' dol gu
bheir dhut manaidsear cùl-taic rsync / diff dhut
tha sin a 'dol a shàbhaladh mòran àite
oir tha e ga dhèanamh a 'cumail nan atharrachaidhean
bho aon làn-chùl-taic mar sin mar ealain ma tha e
a 'dol a dhèanamh aon chùl-taic mòr agus an uairsin tha e
dìreach a 'dol a shàbhaladh nan atharrachaidhean air beagan
airson ìre beag bho sin air mar sin do dh 'ionnsaigh
chan eil cùl-taic a 'dol a dh'fhàs
gu h-iongantach oir ma dh'atharraicheas tu a
faidhle sgrìobhaidh nach fheum thu ais-ais
bidh am faidhle iomlan air ais san àm againn
cleachd diff airson dìreach na h-atharrachaidhean uile a shàbhaladh
ceart agus an uairsin faodaidh tu tilleadh air ais dìreach
cleachdadh cùl ri ùine air an taobh a-muigh sin
draibheadh ​​a tha sin sgoinneil a 'faighinn a-steach gu synaptic
Gabh air ais ann an tìm, thoir air falbh e
fios a bhith agad air na tha thu a 'smaoineachadh, Raibeart agus taing mhòr dhut
gu mòr airson a 'cheist a tha sinn uile
ùine Eric, tha e taingeil airson a bhith
an seo caraid Tha mi a 'cumail mun cuairt taing dhut
na dìochuimhnich falbh agus taic a thoirt dha
Clò-bhualadh Seah cat cat 5 Tbh sùil a-mach
bidh an taisbeanadh a 'sgrìobhadh airson àireamh 268
tha sin a 'dol air adhart gu deireadh
tha e coltach gu bheil e coltach gu bheil beannachd ann gus an till e
An còigeamh ciadamh den Dùbhlachd tha mi a 'smaoineachadh gu bheil thu nad bhall
an toiseach tha sin an sin agus oh tha sin dèan cinnteach
tha e a- mach episode àireamh 2 68 anns an taisbeanadh
cuiridh mi notaichean thu dealbh air
bidh sibh ceart gu leòr
bidh seachdain mhath agam a bhruidhneas mi riut an ath thuras
Oidhche madainn math a chluinntinn gu mòr dha Eric
gus ur faicinn aig an taigh agus bruidhnidh sinn ribh
An ath sheachdain tha na clann agad a 'coimhead math
a-mach an sin ga chumail suas
gabh a h-uile duine a 'coimhead milis
tha sinn an dòchas gun do chòrd e ris an t-sreath 5 de shealltainn
Thèid a chraoladh beò bho Barrie Ontario
Canada
aig seachd uairean feasgar ma tha thu a 'coimhead
seo air iarrtas no tro sgrùdadh TBh càbaill
mach na h- amannan taisbeanaidh ionadail san sgìre agad aig
telebhisean roinn 5 agus faigh a-mach cuin a bhios tu
dràibheadh agus a ' dol an sàs ann an còmhradh coimhearsnachd
Tha seòmar-roinn 5 na riochdachadh de
fuasglaidhean didseatach mìorbhaileach
fo cheadachas fo choimhearsnachdan cruthachail
attribution 2.5 canada chì sinn thu
an ath thuras taing airson a bhith a 'tionndadh a-steach